Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
ឈូ យ៉ុងក្យូ
RYEO UN
RYEO អ.ស.ប
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយចំពោះបុគ្គល ព្រឹត្តិការណ៍ ឬផ្ទៃខាងក្រោយគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
គោលការណ៍ណែនាំទាំងអស់ទាក់ទងនឹង ការប្រើប្រាស់តួអង្គកុមារ និងសត្វ
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
ត្រូវបានអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងអំឡុងពេលថត
Would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
That's
នោះហើយជា
not why I'm here.
មិនមែនហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
I have to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
What are you going to do if he asks you out?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើគាត់សួរអ្នក?
Hello, I'm Seo Min-gi who entered Hongin University in 2000.
សួស្តី ខ្ញុំជា Seo Min-gi ដែលបានចូល សាកលវិទ្យាល័យ Hongin ក្នុងឆ្នាំ 2000។
It's nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Gosh.
ហ្គោស។
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
What is he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
Actually, I've been coming here for the last few days
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមកទីនេះ ពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
because of you,
ដោយសារតែអ្នក,
whose name is Yun Seol-ha.
ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Yun Seol-ha ។
Okay. What?
មិនអីទេ។ អ្វី?
No, I just mean that you're pretty... I mean,
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថាអ្នកស្អាត ...
you're super pretty.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
I apologize
ខ្ញុំសុំទោស
if you're offended.
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
- Man... - No, I'm not.
- បុរស... - ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You weren't offended?
អ្នកមិនបានអាក់អន់ចិត្តទេ?
- It's fine. - Really?
- មិនអីទេ។ - ពិតទេ?
That's such a relief.
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
Then, can I ask you something?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Can I...
តើខ្ញុំអាច...
Can I keep coming here?
តើខ្ញុំអាចបន្តមកទីនេះបានទេ?
What?
អ្វី?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I mean, I often walk by this place,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំតែងតែដើរលេងកន្លែងនេះ
and the coffee is so good,
ហើយកាហ្វេគឺល្អណាស់
and I'm hoping
ហើយខ្ញុំកំពុងសង្ឃឹម
I can stop by only if I'm walking by.
ខ្ញុំអាចឈប់បានលុះត្រាតែខ្ញុំដើរ។
- You can come. - Sorry?
- អ្នកអាចមក។ - សុំទោស?
Feel free to visit anytime.
រីករាយទស្សនាបានគ្រប់ពេលវេលា។
Do you mean that?
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
Yes.
បាទ។
I'll feel free to visit anytime.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សេរី​ក្នុង​ការ​ទៅ​លេង​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​។
But...
ប៉ុន្តែ...
CRINGY ROMANCE
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
What?
អ្វី?
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
So, what happened next?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត?
- That's it. - That's it?
- នោះហើយជាវា។ - នោះហើយជាវា?
Yes.
បាទ។
- But you said he confessed his feelings. - No, I didn't.
- ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាគាត់បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់។ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
He just said that I was pretty
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំស្អាត
and asked if he could visit often.
ហើយសួរថាតើគាត់អាចទៅលេងញឹកញាប់ដែរឬទេ?
That's confessing one's feelings.
នោះគឺជាការសារភាពពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់។
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
"You're pretty. I want to come here often." What does that mean?
"អ្នកស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចង់មកទីនេះ ញឹកញាប់" តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- That's a confession. - No, it isn't.
- នោះគឺជាការសារភាព។ - ទេ វាមិនមែនទេ។
Ask any stranger on the street. They'll all say it's a confession.
សួរមនុស្សចម្លែកនៅតាមផ្លូវ។ ពួកគេទាំងអស់នឹងនិយាយថាវាជាការសារភាព។
But that wasn't why I asked her.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរនាងទេ។
Anyway, what happened next?
យ៉ាងណាមិញ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត?
Next? What's supposed to happen?
បន្ទាប់? តើមានអ្វីកើតឡើង?
He didn't ask for your number?
គាត់មិនបានសុំលេខរបស់អ្នកទេ?
I can't ask her for her number.
ខ្ញុំមិនអាចសុំលេខនាងបានទេ។
She didn't say she had a boyfriend?
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មាន​មិត្ត​ប្រុស​?
He didn't even ask me that.
គាត់ក៏មិនបានសួរខ្ញុំដែរ។
Why did you even go there early in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះទាំង ព្រឹកព្រលឹម?
I told you. I just went there to be honest with her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅទីនោះដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយនាង។
No, not that. What was his purpose?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ តើគោលបំណងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
Purpose?
គោលបំណង?
There was no purpose, though.
ទោះបីជាគ្មានគោលបំណងក៏ដោយ។
- Gosh.
- ហ្គោស។
- He's a player. - Are you stupid?
- គាត់ជាអ្នកលេង។ -ឯងល្ងង់មែនទេ?
What?
អ្វី?
You should have told her your honest feelings
អ្នកគួរតែប្រាប់នាង ពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
if you had gone there because you were interested.
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅទីនោះ ព្រោះអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
- You're so frustrating. - No,
- អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។ - ទេ
I didn't mean it in a romantic way.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ផ្លូវ​ស្នេហា​ទេ។
- You know what I mean. - Are you joking?
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។ - តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You're telling me you didn't imply that at all?
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​?
But I didn't walk up to her for that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដើរទៅរកនាងទេ។
To be honest, she seems a bit too older than me.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នាងហាក់ដូចជាចាស់ជាងខ្ញុំបន្តិច។
I doubt that she'll ever see me as a man.
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងបានឃើញខ្ញុំជាបុរស។
Above all,
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
she has the same name as Kwon Seol-ha.
នាងមានឈ្មោះដូចគ្នាថា Kwon Seol-ha។
I don't know. It just feels wrong.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស។
You don't know what? Don't make me laugh.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
Save it. Stop nagging me and get out.
រក្សាទុកវា។ ឈប់​ខឹង​ខ្ញុំ​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
Get off that bed. I stayed up all night,
ចេញពីគ្រែនោះ។ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់,
- and I'm exhausted. Move. - No.
- ហើយខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ផ្លាស់ទី។ - ទេ។
- I'm sleepy. - Sleep at your house.
- ខ្ញុំងងុយគេង។ - ដេកនៅផ្ទះ។
This isn't even your room. You can't tell me what to do.
នេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ។ អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
This guy.
បុរសម្នាក់នេះ។
That's not why I'm here.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
I have to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Girl, you're so chirpy.
ក្មេងស្រី អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Are you that excited?
តើអ្នករំភើបទេ?
Of course, I am!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ!
I haven't been to the movies in like two years.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​មើល​កុន ​ជាង​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Plus, this is my first time ever watching a late-night movie.
លើសពីនេះ នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់ មើលកុនយប់ជ្រៅ។
- Gosh. - By the way, did you know
- ហ្គោស។ - និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
that they had caramel popcorn now?
ថាពួកគេមានពោតលីងញ៉ាំ caramel ឥឡូវនេះ?
I'm going to try that when I go there tonight.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា ពេលខ្ញុំទៅទីនោះយប់នេះ។
Yes, good for you.
បាទ ល្អសម្រាប់អ្នក។
Wait. You're even wearing earrings?
រង់ចាំ។ អ្នកថែមទាំងពាក់ក្រវិល?
Just put them back on later. Look at that rash coming up.
គ្រាន់តែដាក់ពួកវាឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។ ក្រឡេក​មើល​ស្នាម​កន្ទួល​នោះ
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
HIDEOUT BAR
របារលាក់
Sorry. The last customer won't leave.
សុំទោស។ អតិថិជនចុងក្រោយនឹងមិនចាកចេញទេ។
Give me a few minutes. I'll be out soon.
ឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី។ ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I'm asking
ខ្ញុំកំពុងសួរ
for just one more glass of soju with me outside.
សម្រាប់តែស្រាមួយកែវទៀត ជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Please?
សូម?
You're too drunk now.
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ស្រវឹង​ពេក​ហើយ។
Let's get up now. All right?
ចូរក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ?
- Let's go. - Come on now.
- តោះទៅ។ - មកឥឡូវនេះ។
- Come on. - Just one more drink.
- មក។ - ផឹកមួយកែវទៀត។
Stop!
ឈប់!
You seem awfully drunk already.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ហើយ។
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
She says she has to close the bar.
នាងនិយាយថានាងត្រូវបិទរបារ។
You need to go home now.
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- Okay? - Are you out of your mind?
- មិនអីទេ? -អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
Sweetie, are you all right?
សម្លាញ់ សុខសប្បាយទេ?
Hey, who's that?
ហេ, នោះជាអ្នកណា?
He's just a friend.
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry. Are you hurt?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
A friend? This is ridiculous.
មិត្តម្នាក់? នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Do you think this is a playground
តើអ្នកគិតថានេះជាកន្លែងលេងទេ?
where you can hang out with your friends?
តើអ្នកអាចដើរលេងជាមួយមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
I'm really sorry. Don't be mad.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ កុំខឹង។
Hui-seon!
ហ៊ុយ-សុន!
Do you have any idea why
តើអ្នកមានគំនិតទេថាហេតុអ្វី
I chose this bar in this dumpster of an alley
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបារនេះនៅក្នុង កន្លែងចាក់សំរាមនៃផ្លូវមួយ។
over all those fancy bars in Gangnam
លើបារស្អាតៗទាំងអស់នៅ Gangnam
and bought all that expensive liquor?
ហើយទិញស្រាថ្លៃៗទាំងអស់នោះ?
- You need to keep that in mind. - Mr. Park, of course, we know.
- អ្នកត្រូវរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។ - លោក Park ពិតណាស់ យើងដឹងហើយ។
We know better than anyone.
យើងដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
We won't charge you anything today. Please don't be mad.
យើងនឹងមិនគិតថ្លៃអ្វីទេនៅថ្ងៃនេះ។ សូម​កុំ​ខឹង។
- Please. - Get your hands off me.
- សូម។ - យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
You think I'm broke?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខូចទេ?
You!
អ្នក!
Gi-hyeok!
គេហេអុក!
What?
អ្វី?
Sweetie, I'm so sorry.
សម្លាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។
I'll drink soju with you the next time you come.
ខ្ញុំនឹងផឹកសូជូជាមួយអ្នក នៅពេលក្រោយអ្នកមក។
Let this one pass.
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះឆ្លងកាត់។
You promised.
អ្នកបានសន្យា។
You're so kind, sweetie.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់​សម្លាញ់។
Now, let's get your stuff and get out of here.
ឥឡូវនេះ ចូរយករបស់របស់អ្នក ហើយចេញពីទីនេះ។
I'll call you a cab.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាកាប៊ីន។
This happens all the time when you work in this field.
វាកើតឡើងគ្រប់ពេល ដែលអ្នកធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ។
It may look pathetic,
មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់
but it's still a workplace where you work to make money.
ប៉ុន្តែវានៅតែជាកន្លែងធ្វើការ ដែលអ្នកធ្វើការដើម្បីរកលុយ។
We just do it, thinking that it's work.
យើងគ្រាន់តែធ្វើវាដោយគិតថាវាជាការងារ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
I heard you two were going to watch a late-night movie after work.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរទៅមើលកុន ពេលយប់បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
She was so thrilled that she bragged about it the whole night.
នាង​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់ ​ដែល​នាង​អួត​ពី​រឿង​នោះ​ពេញ​មួយ​យប់។
Don't be too disappointed in her. She felt--
កុំខកចិត្តនឹងនាងពេក។ នាងមានអារម្មណ៍ -
Gi-hyeok.
ពួកគេ hyeok ។
- Come with me just this once. - But I don't want to.
- មកជាមួយខ្ញុំម្តង។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You might change your mind when you're actually there.
អ្នក​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត ​ពេល​អ្នក​ពិត​ជា​នៅ​ទីនោះ។
- But... - Just this once.
- ប៉ុន្តែ... - នេះតែម្តង។
All right? Here it is.
មិនអីទេ? នៅទីនេះ។
- Just one time. - Seriously.
- តែម្តងគត់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Just come. - Gosh.
- គ្រាន់តែមក។ - ហ្គោស។
You can't even do your friend a favor?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ឬ?
This kind of place isn't for me.
កន្លែងបែបនេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Have you ever been to a club?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅក្លឹបទេ?
You haven't, so how do you know if it's for you or not?
អ្នកមិនទាន់មានទេ ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាវាសម្រាប់អ្នកឬអត់?
It's obvious, isn't it? It's crowded and noisy.
វាច្បាស់ណាស់មែនទេ? វា​មាន​មនុស្ស​កកកុញ និង​មាន​សំឡេង​រំខាន។
This club is packed with hot girls.
ក្លឹប​នេះ​សំបូរ​ទៅ​ដោយ​ស្រី​ក្តៅ។
There are international students and college girls.
មាននិស្សិតអន្តរជាតិ និងក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យ។
And I won't let you waste your good looks.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ជះខ្ជាយ​រូបរាង​ល្អ​របស់​អ្នក​។
Come with me just this one time. I'll pay for the tickets and drinks.
មកជាមួយខ្ញុំម្តង។ ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសំបុត្រ និងភេសជ្ជៈ។
Just come with me, man!
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ, បុរស!
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Just this one time. I beg you.
លើកនេះតែម្តង។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- But you have to dance in there. - Gosh.
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរាំនៅទីនោះ។ - ហ្គោស។
- I'm not a good dancer. - Then, don't dance.
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករាំល្អទេ។ - បន្ទាប់មកកុំរាំ។
I'm actually not going to dance. I'll just stand there.
តាមពិតខ្ញុំនឹងមិនរាំទេ។ ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនោះ។
- Don't even think about making me. - I won't.
- កុំគិតចង់ធ្វើខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
Give me the money.
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Two tickets.
សំបុត្រពីរ។
Get over here!
មកទីនេះ!
Come on!
មក!
- Having fun? - Why aren't you dancing?
- សប្បាយ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំ?
- No, I'm not dancing. - What?
- ទេខ្ញុំមិនរាំទេ។ - អ្វី?
Do what I do. When it comes to a song like this,
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ ពេល​ចេញ​បទ​ចម្រៀង​បែប​នេះ
it's all about the groove.
វាទាំងអស់អំពីចង្អូរ។
- From the top down. - Forget it.
- ពីលើចុះក្រោម។ - ភ្លេច។
Just try it. Like this.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។ ដូចនេះ។
- Like this? - There you go.
- បែបនេះ? - អញ្ចឹងទៅ។
But you have to put on an indifferent look.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដាក់ លើរូបរាងព្រងើយកណ្តើយ។
Yes, you got it.
បាទ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
- Make it sensual. - No, I don't.
- ធ្វើឱ្យវាត្រេកត្រអាល។ - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Jun-seok.
Jun-seok។
- Yes? - The girls behind us keep looking at us.
-បាទ? - ក្មេងស្រីនៅពីក្រោយយើងបន្តមើលមកយើង។
So?
ដូច្នេះ?
Why don't we drink with them?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផឹកជាមួយពួកគេ?
- No, I don't want to. - Why? I think they'll say yes.
- ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងនិយាយថាបាទ។
- Wait here. I'll be back. - No!
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ – ទេ!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
How many are in your group?
តើមានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
It looks like just the two of you.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរ។
We're also two people. Do you want to hang out?
យើង​ក៏​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែរ។ តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
Where did you leave your wings, angels?
តើអ្នកទុកស្លាបនៅឯណាទេទេវតា?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
We're not so bad. Hey, Jun-seok!
យើងមិនអាក្រក់ទេ។ ហេ Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Hey! Come here.
ហេ! មកទីនេះ។
He's the most handsome guy at our school.
គាត់ជាបុរសសង្ហាជាងគេនៅសាលារបស់យើង។
- Say hi. - Hello.
- និយាយសួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Are you two all right with tequila shots?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ថត​រូប tequila ទេ?
Okay. I'll go and get them.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
Four shots of tequila and Sprite, please.
សូម tequila និង Sprite ចំនួនបួនសន្លឹក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I told him to keep the change.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
So, let me guess.
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមទាយ។
This is your first time at a club.
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្លឹប។
I come here every day.
ខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But you don't look it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមើលវាទេ។
So, you're a dance major?
អញ្ចឹងតើអ្នកពូកែរាំទេ?
- I'm not. - This is insane.
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - នេះគឺឆ្កួត។
Seriously. I got it.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
This one has to be true.
នេះត្រូវតែជាការពិត។
You're not here to seduce any guys,
អ្នក​មិន​មក​នេះ​ដើម្បី​ល្បួង​បុរស​ណា​មួយ​,
but you're here purely to dance. This one is true, isn't it?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរាំសុទ្ធសាធ។ នេះ​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទេ?
High-five! Okay.
ខ្ពស់ប្រាំ! មិនអីទេ។
Yes. I'll get the shots.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានការបាញ់ប្រហារ។
- Here you go. - Thank you!
- នេះឯងទៅ។ - អរគុណ!
- Enjoy. - Thanks.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
I don't know if you ever tried this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងវាទេ។
Sprite...
ស្ព្រីត...
Take a shot each.
បាញ់មួយៗ។
Put the napkins on the table.
ដាក់កន្សែងនៅលើតុ។
We're going to cover the shots, shake them, and slam them down.
យើងនឹងបិទបាំងការបាញ់ប្រហារ អង្រួនពួកគេ ហើយវាយពួកគេចុះ។
Hold this.
កាន់នេះ។
Hold it like this. Hold it tight. Don't let it spill.
សង្កត់វាដូចនេះ។ សង្កត់វាឱ្យតឹង។ កុំឱ្យវាហៀរ។
Shake it once and slam it down on the count of three.
អ្រងួនវាម្តងហើយទម្លាក់វាចុះ លើចំនួនបី។
Okay? One, two, three, and you slam it.
មិនអីទេ? មួយ, ពីរ, បី, ហើយអ្នកទះវា។
On the count of three, okay?
លើ​ការ​រាប់​ទាំង​បី, អូខេ?
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
What is this? Awesome.
តើនេះជាអ្វី? អស្ចារ្យ។
All right. Cheers!
មិនអីទេ។ ជយោ!
Jun-seok, do you have a girlfriend?
Jun-seok តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
- What? - Do you have a girlfriend?
- អ្វី? - តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
No.
ទេ
I don't have one either.
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
- Give me your phone. - What?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - អ្វី?
Your phone!
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
Right.
ត្រូវហើយ។
- Okay. - You can look at my phone too!
- មិនអីទេ។ - អ្នក​អាច​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​!
- What's that? - You can look at my phone.
- នោះជាអ្វី? - អ្នកអាចមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- Why aren't you saving my number? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ? - អ្វី?
- Save my number! - Okay.
- រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ! - មិនអីទេ។
What was your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Kim Chae-yeong.
គីម ឆេយ៉ុង។
You know, this is the part where we exchange numbers.
អ្នកដឹងទេ នេះគឺជាផ្នែក ដែលយើងប្តូរលេខ។
Can I get your number?
តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់អ្នកបានទេ?
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
I'll be on the stage.
ខ្ញុំនឹងនៅលើឆាក។
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- See you around. - Okay.
- ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។ - មិនអីទេ។
I'll call you!
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក!
Kim Chae-yeong!
គីម ឆេយ៉ុង!
All right. I got her number.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានលេខរបស់នាង។
- Happy? - Happy.
- សុខសប្បាយទេ? - រីករាយ។
You're not interested in her, are you?
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នាងទេមែនទេ?
- I'll call her. - She's all yours!
- ខ្ញុំនឹងហៅនាង។ - នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់!
Great.
អស្ចារ្យ។
What was the name of her friend?
តើមិត្តរបស់នាងឈ្មោះអ្វី?
No clue.
គ្មានតម្រុយទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What happened to your colleague last time?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកកាលពីលើកមុន?
- He went to the Philippines for work. - The Philippines?
- គាត់បានទៅប្រទេសហ្វីលីពីនដើម្បីធ្វើការ។ - ហ្វីលីពីន?
- Yes. - Really?
- បាទ។ - ពិតទេ?
Cheers.
រីករាយ។
SEONGJIN DAILY
សេងជីន ប្រចាំថ្ងៃ
- Thanks. - No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
L'ATELIER DE MONET
សិក្ខាសាលារបស់ MONET
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
He's never come back since, has he?
គាត់​មិន​ដែល​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ​?
- No. - Who?
- ទេ - អ្នកណា?
What do you mean, "Who?"
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នកណា?"
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
I should fill up the water bottle.
ខ្ញុំត្រូវបំពេញដបទឹក។
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
He should have already come by to show himself
គាត់គួរតែមក បង្ហាញខ្លួនឯង រួចហើយ
or make another move, but he hasn't shown up since.
ឬធ្វើចលនាមួយផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្ហាញតាំងពីពេលនោះមក។
Maybe he's no longer interested.
ប្រហែលជាគាត់លែងចាប់អារម្មណ៍ហើយ។
Or he's just busy.
ឬគាត់រវល់។
No matter how hard I think about it, he's such a player.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ គាត់​ជា​កីឡាករ​បែប​នេះ។
He got you worrying.
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
He looked so naive, though.
គាត់មើលទៅឆោតល្ងង់ណាស់។
L'ATELIER DE MONET
សិក្ខាសាលារបស់ MONET
Hello, Yong-taek.
ជំរាបសួរ Yong-taek ។
Hi, Yeo-jin.
សួស្តី Yeo-jin ។
- It's been a while. - What brings you here all of a sudden?
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។ - តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
I had a meeting nearby, so I stopped by.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​ទីនោះ។
I said I'd stop by, but it took me so long.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ទៅ ប៉ុន្តែ​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
You've got a cozy and charming coffee shop.
អ្នកមាន ហាងកាហ្វេដ៏កក់ក្ដៅ និងមានមន្តស្នេហ៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Have you been well, Seol-ha? - Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Seol-ha? - បាទ។
Wait. I'll get you some coffee. Talk to him.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេឱ្យអ្នក។ និយាយជាមួយគាត់។
So, how's your job search going?
ដូច្នេះ តើការស្វែងរកការងាររបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
It's fine.
មិនអីទេ។
You're so cold.
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
Don't you feel bad for the guy you dumped?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបុរសដែលអ្នកបោះចោលទេ?
So, is there a company in mind?
អញ្ចឹងតើមានក្រុមហ៊ុនក្នុងចិត្តទេ?
Or I could recommend you to a good company.
ឬខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនល្អ។
You're an experienced professional who made it to team leader at our company.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញដែលមានបទពិសោធន៍ ដែលបានបង្កើតវាទៅជាអ្នកដឹកនាំក្រុមនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
You call that experience?
តើអ្នកហៅបទពិសោធន៍នោះ?
Of course. What else would you call it?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកនឹងហៅថាអ្វីទៀត?
Here's your coffee.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
- Right. Thanks for the coffee. - Here.
- ត្រូវហើយ។ អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។ - នៅទីនេះ។
You use hard-roasted coffee beans, don't you?
អ្នក​ប្រើ​គ្រាប់​កាហ្វេ​លីង​ហើយ ​មែនទេ?
It's not exactly tart either.
វាមិនប្រាកដទេ
It's just that most customers dislike tartness.
វាគ្រាន់តែ ថា អតិថិជនភាគច្រើនមិនចូលចិត្តភាពជូរចត់។
Right. Korean people still don't get coffee.
ត្រូវហើយ។ ប្រជាជនកូរ៉េ នៅតែមិនពិសាកាហ្វេ។
Still, you need to differentiate yourself
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវបែងចែកខ្លួនអ្នកឱ្យខុសគ្នា
to get ahead of others and survive.
ដើម្បីឈានមុខអ្នកដទៃ និងរស់រានមានជីវិត។
The main drink in our shop is a latte, so...
ភេសជ្ជៈសំខាន់នៅក្នុងហាងរបស់យើងគឺ ឡាតេ ដូច្នេះ...
Right. I see.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឃើញ។
Still, this feels wrong.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមានអារម្មណ៍ថាខុស។
I'll put in a good word for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
- Sorry? - This place
- សុំទោស? - កន្លែងនេះ។
has a large roastery, and they roast the beans themselves.
មានរោងបាយធំមួយ ហើយគេអាំងសណ្តែកដោយខ្លួនឯង។
- We can't exactly afford those. - No, give me a minute.
- យើងពិតជាមិនអាចទិញវាបានទេ។ - អត់ទេ ទុកពេលមួយនាទី។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Hey, it's me, Yong-taek.
ហេ វាជាខ្ញុំ យ៉ុងតាក។
You know, it's about your coffee.
អ្នកដឹងទេ វានិយាយអំពីកាហ្វេរបស់អ្នក។
The one I said was good last time--
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយកាលពីលើកមុនថាល្អ...
Yes, from Brazil.
បាទមកពីប្រេស៊ីល។
Yes. What's the supply price for those?
បាទ។ តើ​តម្លៃ​ផ្គត់ផ្គង់​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​អ្នក​ទាំងនោះ?
Eight dollars per kilogram?
ប្រាំបីដុល្លារក្នុងមួយគីឡូក្រាម?
Just a second.
មួយវិនាទី។
What's the price of your current one?
តើបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It's 4.70 dollars.
គឺ 4.70 ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក ។
My sister opened a coffee shop.
បងស្រីខ្ញុំបើកហាងកាហ្វេ។
Yes, my actual sister.
បាទបងស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ។
You can supply those for four dollars, right?
អ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់វា ក្នុងតម្លៃបួនដុល្លារមែនទេ?
Come on. Do it for me.
មក។ ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Deal. You bet.
កិច្ចព្រមព្រៀង។ អ្នកភ្នាល់។
All right.
មិនអីទេ។
How about a round of golf this weekend?
ចុះ​ការ​ប្រកួត​វាយ​កូន​ហ្គោល​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
You really don't have to do this.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
It's all right.
មិនអីទេ។
I also helped him out a lot.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួយ​គាត់​ច្រើន​ដែរ។
What are good connections for?
តើទំនាក់ទំនងល្អសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
We can help each other out.
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
You've done more than enough. Thanks.
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks for the coffee.
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
- I'll see you again. - Bye, Yong-taek.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។ - លាហើយ យ៉ុងតាក។
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Now, I get what you mean.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
It's suffocating.
វាថប់ដង្ហើម។
I used to think it was so cool and reliable when he did that.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​វា​ឡូយ និង​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ពេល​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ។
Given the kind of guy he is, coming all the way here must mean
ដោយសារគាត់ជាមនុស្សប្រុស ការមកទីនេះត្រូវតែមានន័យ
- he wants to try again with you. - He said he just stopped by.
- គាត់ចង់ព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយអ្នក។ - គាត់និយាយថាគាត់ទើបតែឈប់។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You have absolutely zero feelings for him?
អ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
If I had even the tiniest bit of love for him,
បើខ្ញុំស្រលាញ់ គាត់ តិចបំផុត
I wouldn't have broken up.
ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
You look so mild,
អ្នកមើលទៅទន់ភ្លន់ណាស់,
yet you can be really firm at times.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ អ្នកពិតជាអាចរឹងមាំបាន។
There's an Overlord on your three.
មាន Overlord មួយនៅលើអ្នកទាំងបី។
- Overlord. - I know that.
- ចៅហ្វាយនាយ។ - ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Why are your hands so slow?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Wait. I got a reply from Chae-yeong.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ពី Chae-yeong។
- What did she say? - What?
- តើនាងបាននិយាយអ្វី? - អ្វី?
Sorry, I just saw your text. I went home fine that night.
សូមទោស ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអត្ថបទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​យប់​នោះ។
"You never replied, so I thought you were ignoring me."
"អ្នកមិនដែលឆ្លើយតបទេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ" ។
"What are you doing right now?"
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?"
"Want to meet at Blue Monkeys later?"
"ចង់ជួបគ្នានៅ Blue Monkeys ទេ?"
Are you going to Blue Monkeys tonight? Gwang-jae says he's going.
តើអ្នកទៅ Blue Monkeys យប់នេះទេ? Gwang-jae និយាយថាគាត់នឹងទៅ។
I'll come if you're coming.
ខ្ញុំនឹងមកប្រសិនបើអ្នកមក។
What if she replies in like an hour?
ចុះ​បើ​នាង​ឆ្លើយ​វិញ​ក្នុង​រយៈពេល​មួយម៉ោង?
Or tomorrow.
ឬថ្ងៃស្អែក។
Don't ignore my text!
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ!
Is the signal weak because it's a rooftop room?
តើ​សញ្ញា​ខ្សោយ ​ដោយសារ​វា​ជា​បន្ទប់​ដំបូល​មែនទេ?
Let's go to Blue Monkeys.
តោះទៅ Blue Monkeys ។
Please?
សូម?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I never wrote her back.
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរនាងត្រឡប់មកវិញទេ។
I was ignoring all her text messages.
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​សារ​អត្ថបទ​ទាំង​អស់​របស់​នាង។
Why wouldn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Tell her you're coming to Blue Monkeys!
ប្រាប់នាងថាអ្នកមក Blue Monkeys!
You're so slow. I'll play for you.
អ្នកយឺតណាស់។ ខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអ្នក។
Tell her that the drinks are on us.
ប្រាប់នាងថាភេសជ្ជៈគឺនៅលើយើង។
Why don't you ask her to set you up with one of her friends?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យនាងរៀបចំអ្នក ជាមួយមិត្តម្នាក់របស់នាង?
You want me to ask her for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំនាងឱ្យអ្នកទេ?
Idiot.
ល្ងង់។
- What's that? - Nothing.
- នោះជាអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
Don't be shy, dude.
កុំខ្មាស់អៀន។
- I'll open it. - No, I got it.
- ខ្ញុំនឹងបើកវា។ - អត់ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hello. - Would you like to order?
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
THE BROTHERS KARAMAZOV
បងប្អូនប្រុស KARAMAZOV
I'll have an iced Americano.
ខ្ញុំនឹងមាន Americano ទឹកកកមួយ។
- Sure. - Hey,
- ប្រាកដ។ - ហេ!
why didn't you come back sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់?
She's been quietly waiting for you--
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់...
She can be mischievous.
នាង​អាច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
Your coffee will be ready soon. Ignore her.
កាហ្វេរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ មិនអើពើនឹងនាង។
- Pick a table. - Here.
- ជ្រើសរើសតុ។ - នៅទីនេះ។
Ask him for his number.
សុំលេខគាត់។
- Ask him. - Stop.
- សួរគាត់។ - ឈប់។
She's been waiting?
នាងកំពុងរង់ចាំ?
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Amazing.
អស្ចារ្យ។
- Daddy! - There's my little girl.
-ប៉ា! - មានក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
- Soju, why are you at home? - What?
- Soju ម៉េចក៏ឯងនៅផ្ទះ? - អ្វី?
Aren't you going on a date with Gyu-cheol?
តើអ្នកមិនណាត់ជួប Gyu-cheol ទេ?
He came down with a cold.
គាត់ចុះមកដោយត្រជាក់។
Really?
ពិតទេ?
Shouldn't you go to him with a bowl of porridge?
មិនគួរទៅគាត់ ជាមួយបបរមួយចានទេ?
He said he'd take some pills and sleep. Where were you, by the way?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​ហើយ​ដេក។ ចុះអ្នកនៅឯណា?
- Me? - Yes.
-ខ្ញុំ? - បាទ។
Jun-seok.
Jun-seok។
- Your dad came by. - My dad?
- ឪពុករបស់អ្នកមក។ - ប៉ាខ្ញុំ?
Yes, he had to do something in Seoul and visited, I guess.
បាទ គាត់ត្រូវធ្វើអ្វីមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយខ្ញុំស្មាន។
He wanted me to give you this.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- What is it? - You can open it yourself.
- តើវាជាអ្វី? - អ្នកអាចបើកវាដោយខ្លួនឯង។
It's your birthday soon.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
He told you to buy what you needed with that.
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ។
Jun-seok,
Jun-seok,
I'm going on a business trip to Busan on your birthday.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ទៅ​ទីក្រុង Busan ក្នុង​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក។
I'll cook seaweed soup and braised ribs,
ខ្ញុំនឹងចំអិនស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រ និងឆ្អឹងជំនីរអាំង
so make sure to give him a birthday meal, okay?
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ ​ថា​ឱ្យ​គាត់​អាហារ​ថ្ងៃ​កំណើត​មួយ​?
- Okay. - I'm fine, though.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
It was your dad's request.
វាជាសំណើរបស់ឪពុកអ្នក។
He even gave me money for the meat.
គាត់ថែមទាំងឱ្យលុយខ្ញុំសម្រាប់សាច់។
- Okay. - Just because it's vacation,
- មិនអីទេ។ - ដោយសារតែវាជាវិស្សមកាល,
don't sleep in.
កុំដេកក្នុង។
Make sure you prepare a proper birthday meal.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករៀបចំ អាហារថ្ងៃកំណើតត្រឹមត្រូវ។
- All right. - Those darn comic books.
- មិនអីទេ។ - សៀវភៅកំប្លែងទាំងនោះ។
You're always reading them.
អ្នកតែងតែអានពួកគេ។
Oh, I dozed off.
អូ ខ្ញុំងងុយដេក។
- Where's... - Seol-ha went home.
- នៅឯណា... - Seol-ha បានទៅផ្ទះ។
- Shoot. - Try Hongik High across the street.
- បាញ់។ - សាកល្បង Hongik High នៅតាមផ្លូវ។
- Pass! - Hey!
- ហុច! - ហេ!
Dear Yun Seol-ha. We won't be proceeding with your application for this role.
សូមគោរព Yun Seol-ha ។ យើងនឹងមិនបន្ត កម្មវិធីរបស់អ្នកសម្រាប់តួនាទីនេះទេ។
Thank you for applying, but we've decided to move forward with someone else.
សូមអរគុណចំពោះការដាក់ពាក្យ ប៉ុន្តែយើងបានសម្រេចចិត្ត បន្តទៅមុខជាមួយអ្នកផ្សេង។
- We regret to inform you... - Unfortunately, you were not selected...
- យើងសោកស្តាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក ... - ជាអកុសលអ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើស ...
We appreciate your interest and wish you continued success.
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយសូមជូនពរឱ្យអ្នកបន្តទទួលបានជោគជ័យ។
No!
ទេ!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Sorry about that. - I'm okay.
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Sorry. - That's fine.
- សុំទោស។ - មិនអីទេ។
Are you okay? Oh, no.
តើអ្នកមិនអីទេ? អូ ទេ
- I'm fine. - It must have hurt.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - វាត្រូវតែឈឺចាប់។
- Why don't you... - I'm okay.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ... - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- How's your head? - It's okay.
- ក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ? - មិនអីទេ។
Don't worry. I've got a thick skull.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានលលាដ៍ក្បាលក្រាស់។
- Sorry? - What?
- សុំទោស? - អ្វី?
- Wait.
- រង់ចាំ។
- Did you scrape your knee? - No.
- តើអ្នកបានកោសជង្គង់របស់អ្នកទេ? - ទេ។
- It's fine.
- មិនអីទេ។
Don't touch that. You might get a scar.
កុំប៉ះវា។ អ្នកអាចទទួលបានស្លាកស្នាម។
- Oh, what do we do? - Don't worry.
- អូតើយើងធ្វើអ្វី? - កុំបារម្ភ។
- Wait here. - It's okay, though.
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ - វាមិនអីទេ ។
- Wait here! - But...
- ចាំនៅទីនេះ! - ប៉ុន្តែ...
But it's no big deal.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
I got you an ointment.
ខ្ញុំបានលាបថ្នាំឱ្យអ្នក។
- I'm fine, though. - Not at all.
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
You'll get a scar. You need to apply this.
អ្នកនឹងទទួលបានស្លាកស្នាម។ អ្នកត្រូវអនុវត្តវា។
- It's only a little blood. - You have to apply medicine.
- វាគ្រាន់តែជាឈាមតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។ - អ្នកត្រូវលាបថ្នាំ។
Hey.
ហេ។
Do you like fruity soju?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែឈើសូជូទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Right.
ត្រូវហើយ។
No way. This is really good.
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះពិតជាល្អណាស់។
This is soju? Are you sure it's not juice?
នេះ​ជា​សូជូ? តើអ្នកប្រាកដថាមិនមែនជាទឹកផ្លែឈើទេ?
Right? I'm not a heavy drinker, but I can drink a whole bottle of this.
មែនទេ? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផឹក​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ផឹក​នេះ​បាន​មួយ​ដប។
I've never tried this before.
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
How much is it?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
PINEAPPLE, 1,000ML, 12 DOLLARS
PINEAPPLE, 1,000ML, 12 ដុល្លារ
Twelve dollars?
ដប់ពីរដុល្លារ?
To be honest, it's way too expensive. Right?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាថ្លៃពេកហើយ។ មែនទេ?
No. I guess the fruits are in season.
ទេ ខ្ញុំស្មានថា ផ្លែឈើមានរដូវ។
I can't come here that often either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចមកទីនេះញឹកញាប់ដែរ។
It tastes good, though. Cheers.
ទោះបីជាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ក៏ដោយ។ រីករាយ។
I'm going to the bathroom!
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក!
Okay!
មិនអីទេ!
- Gwang-jae! - Yes?
- ក្វាងចា! -បាទ?
- I'm getting off the stage! - Okay!
- ខ្ញុំចុះពីលើឆាក! - មិនអីទេ!
- What are you doing here? - Pardon?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - អត់ទោស?
Why are you sitting here all by yourself? Come and dance with us.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? មករាំជាមួយយើង។
Well, no reason.
មែនហើយ គ្មានហេតុផលទេ។
I see. What was your name, by the way?
ខ្ញុំឃើញ។ និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
This is our second time seeing each other.
នេះ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា។
We should at least know each other's names.
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែស្គាល់ឈ្មោះ របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I'm Lee Gwang-jae.
ខ្ញុំ​គឺ Lee Gwang-jae។
Gwang for "insane" and Jae for "talent." It's a pleasure to meet you.
Gwang សម្រាប់ "ឆ្កួត" និង Jae សម្រាប់ "ទេពកោសល្យ" ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Yeon-jeong.
ខ្ញុំ​គឺ Yeon-jeong។
- Oh Yeon-jeong. - Oh, Yeon-jeong!
- អូយយុនជុង។ - អ៊ីយ៉ុងជុង!
Oh Yeon-jeong!
អ៊ីយ៉ុងជុង!
You have a pretty name.
អ្នកមានឈ្មោះស្អាត។
But...
ប៉ុន្តែ...
how do you know Chae-yeong?
តើអ្នកស្គាល់ Chae-yeong យ៉ាងដូចម្តេច?
There comes Chae-yeong.
Chae-yeong មក។
Great. I'll see you again.
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
You run five kilometers a day?
អ្នករត់ប្រាំគីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយថ្ងៃ?
That's impressive.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Why did you start running so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមរត់ច្រើនម្ល៉េះ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
No reason.
គ្មានហេតុផល។
No reason?
គ្មានហេតុផល?
Yes.
បាទ។
Haven't you ever felt that way?
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
Sometimes, you just want to run.
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែចង់រត់។
You won't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
You're...
អ្នក...
so impressive.
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
There's nothing impressive about that.
មិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីវាទេ។
That reminds me.
នោះរំឭកខ្ញុំ។
I promise I'm not saying this just to flatter you.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​នេះ ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក​។
Okay.
មិនអីទេ។
Never mind.
អត់អីទេ។
Jeez. What is it?
ជេស។ តើវាជាអ្វី?
Oh, I can't. You'll be way too flattered.
អូ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អ្នក​នឹង​អួត​ពេក។
Don't be silly. Tell me what it is.
កុំឆ្កួត។ ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
Do you know how beautiful you are?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា?
That's enough. Stop.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
You know you're pretty, don't you?
ដឹង​ថា​ឯង​ស្អាត​មែន​អត់?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
I know you know.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
You have good eyesight.
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
No, I don't think I do.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
I never imagined that you'd be 26 years old.
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន ថាអ្នកមានអាយុ 26 ឆ្នាំទេ។
I thought...
ខ្ញុំបានគិត...
you'd be 22 at best.
អ្នកនឹងមាន 22 ល្អបំផុត។
I should get a new pair of glasses.
ខ្ញុំគួរតែយកវ៉ែនតាថ្មីមួយគូ
What else do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទៀត?
This one? Or this one? Order whatever you want.
មួយនេះ? ឬមួយនេះ? បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
No, I told you.
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I didn't say that just to please you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​អ្នក​។
That came from the bottom of my heart.
នោះបានមកពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
- I genuinely think so. - Okay.
- ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះ។ - មិនអីទេ។
- I understand. - Gosh.
- ខ្ញុំយល់។ - ហ្គោស។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
I'll catch up with you.
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
Seol-ha.
ផ្ញើវា។
Jun-seok, it's going insane on the stage.
Jun-seok កំពុងតែឆ្កួតនៅលើឆាក។
- Come with me. Let's watch. - Gosh.
- មកជាមួយខ្ញុំ។ តោះមើល។ - ហ្គោស។
Come on.
មក។
- You have to check it out. It's so hot. - Stop pushing me.
- អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលវា។ វាក្តៅណាស់។ - ឈប់រុញខ្ញុំទៅ។
- Let's go. - I don't want to.
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- Did you see that? - I'm so jealous.
- តើអ្នកឃើញទេ? - ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- Gosh. - Man, I'm jealous.
- ហ្គោស។ - បុរស, ខ្ញុំច្រណែន។
They know how to party, right?
គេដឹងពីរបៀបជប់លៀងមែនទេ?
Man.
បុរស។
Are you jealous? You can do it too if you want.
តើអ្នកច្រណែនទេ? អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរប្រសិនបើអ្នកចង់។
This is wild!
ព្រៃផ្សៃ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Jun-seok.
Jun-seok។
You're out of your mind.
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
Who were you here with?
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយអ្នកណា?
He's just...
គាត់គ្រាន់តែ...
What?
អ្វី?
Wait. Who's this?
រង់ចាំ។ តើនេះជាអ្នកណា?
Don't tell me he's your boyfriend.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាសង្សាររបស់អ្នក។
He's not, right?
គាត់មិនមែនទេ?
- Let's go, Min-gi. - There's no need.
- តោះទៅមីងជី។ - មិនចាំបាច់ទេ។
I'll go. Sit.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ អង្គុយ។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
He's my ex-supervisor.
គាត់ជាអតីតអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Why was he using the non-honorifics to you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រើ​ពាក្យ​មិន​គោរព ​អ្នក?
He was also a senior in college.
គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​ចាស់​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដែរ។
So what's with that look on your face?
ដូច្នេះ​តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា?
What look?
មើលអី?
Is he...
តើគាត់...
a boomer?
boomer មួយ?
What?
អ្វី?
I heard there were boomers at companies.
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្នករីកដុះដាលនៅតាមក្រុមហ៊ុននានា។
People who overwork their subordinates
មនុស្សដែលធ្វើការលើសទម្ងន់របស់អ្នកក្រោមបង្គាប់
and pick on them. He's one of them, right?
ហើយជ្រើសរើសពួកគេ។ គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I could tell that he was a boomer from his face.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​រីក​ចម្រើន ​ពី​មុខ​គាត់។
- Man. - Let's go home now.
- បុរស។ - តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
TOTAL: 125 DOLLARS
សរុប៖ 125 ដុល្លារ
I was going to pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- You sat by the window, right? - Yes.
- អ្នកអង្គុយក្បែរបង្អួចមែនទេ? - បាទ។
- Someone already paid for you. - Excuse me?
- មាននរណាម្នាក់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករួចហើយ។ - សុំទោស?
He did.
គាត់បានធ្វើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
He's a great guy.
គាត់ជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Come again!
មកទៀតហើយ!
Is he rich?
តើគាត់ជាអ្នកមានទេ?
Who is he to pay for other people's drinks?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ថ្លៃ ​ភេសជ្ជៈ​អ្នក​ដទៃ?
Our bill was like 130 dollars.
វិក័យប័ត្ររបស់យើងគឺប្រហែល 130 ដុល្លារ។
- I know, right? - Maybe he's interested in you.
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? - ប្រហែលជាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
Then, he wouldn't have paid 130 dollars when you were with a guy.
បន្ទាប់មក គាត់នឹងមិនបង់ប្រាក់ 130 ដុល្លារ នៅពេលអ្នកនៅជាមួយបុរសនោះទេ។
He paid for your drinks and put his hand up so nonchalantly.
គាត់​បាន​បង់​ថ្លៃ​ភេសជ្ជៈ​របស់​អ្នក ហើយ​លើក​ដៃ​ឡើង​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
I'm jealous of guys like him.
ខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សដូចគាត់។
You're jealous of him?
តើអ្នកច្រណែនគាត់ទេ?
Of course, I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
That's all pretense.
នោះហើយជាលេស។
So what if it's pretense? He just looked awesome to me.
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាក្លែងបន្លំ? គាត់គ្រាន់តែមើលទៅអស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Never mind.
អត់អីទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Didn't you sense it?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
It's all manipulation. He's making you feel like a fool.
វាជាឧបាយកលទាំងអស់។ គាត់កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
All right. Why are you yelling at me?
មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
- I'm going home. - Seol-ha.
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។ - Seol-ha ។
Seol-ha!
ផ្ញើ!
But...
ប៉ុន្តែ...
Seol...
សេអ៊ូល...
Jun-seok.
Jun-seok។
I only met her in that club today.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​តែ​ក្នុង​ក្លិប​នោះ​ថ្ងៃ​នេះ​។
We drank and danced, and it just led to that.
យើង​បាន​ផឹក​និង​រាំ ហើយ​វា​បាន​ឈាន​ដល់​រឿង​នោះ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
- Then, I'll go and ask her. - Wait!
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅសួរនាង។ - ចាំ!
What, man?
ចុះបុរស?
Actually...
តាមពិត...
Gosh.
ហ្គោស។
It just kind of happened.
វាទើបតែកើតឡើងបែបនេះ។
I got to know her by chance,
ខ្ញុំបានស្គាល់នាងដោយចៃដន្យ
- and we ended up hanging out-- - Save it.
- ហើយយើងបានបញ្ចប់ការដើរលេង - - រក្សាទុកវា។
You need to end things with Ju-yeon.
អ្នកត្រូវបញ្ចប់រឿងជាមួយ Ju-yeon ។
Don't you dare try two-timing her.
អ្នកមិនហ៊ានសាកល្បងនាងពីរដងទេ។
No, Jun-seok. I'll end it with that girl.
ទេ Jun-seok ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
You know better than anyone how much I love Ju-yeon.
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាថា ខ្ញុំស្រលាញ់ Ju-yeon ប៉ុណ្ណា។
You see,
អ្នកឃើញ,
it's our first anniversary soon.
វាជាខួបលើកទីមួយរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
She's so excited about our trip.
នាងរំភើបណាស់ចំពោះដំណើររបស់យើង។
How could you do that, knowing that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
End things with her as soon as possible.
បញ្ចប់រឿងជាមួយនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don't let Ju-yeon find out.
កុំឱ្យ Ju-yeon ដឹង។
If she ever finds out,
ប្រសិនបើនាងដឹង,
- you're dead to me. - Okay.
- អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Wipe that lipstick on your lips...
ជូតក្រែមលាបបបូរមាត់របស់អ្នក...
What a scumbag.
អីយ៉ាប់។
Thanks, Jun-seok.
អរគុណ Jun-seok។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Get out of here.
ចេញពីទីនេះ។
I just don't get it, though.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
Gyu-cheol has the best grades in the whole school,
Gyu-cheol មានចំណាត់ថ្នាក់ល្អបំផុត នៅក្នុងសាលាទាំងមូល,
is a model student, and is good-looking.
ជាសិស្សគំរូ ហើយមានរូបរាងស្អាត
So why would he want to talk to you?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក?
Why the long introduction?
ហេតុអ្វីបានជាការណែនាំវែង?
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm So Ju-yeon.
ខ្ញុំគឺ So Ju-yeon។
Hi, Ju-yeon.
សួស្តី Ju-yeon ។
Yes, Gyu-cheol.
បាទ Gyu-cheol ។
Gyu-cheol asked me to be his girlfriend.
Gyu-cheol បានសុំខ្ញុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
He's got quite the guts.
គាត់​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ណាស់។
So, what are you going to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'm not sure what to do yet.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Can I be his girlfriend?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់បានទេ?
What?
អ្វី?
Would you be all right if I dated Gyu-cheol?
បើខ្ញុំណាត់ជួប Gyu-cheol តើអ្នកមិនអីទេ ?
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
He's smart and has a bright future ahead of him.
គាត់ឆ្លាត និងមាន អនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខគាត់។
If you interrupt his studies--
ប្រសិនបើអ្នករំខានការសិក្សារបស់គាត់ ...
You're really pushing your luck.
អ្នកពិតជាជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
I ought to...
ខ្ញុំគួរតែ...
But it's understandable.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​យល់​បាន។
He's only 20 years old, after all.
គាត់មានអាយុត្រឹមតែ 20 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe I was too drunk.
ប្រហែលជាខ្ញុំស្រវឹងពេក។
I lost my temper out of the blue.
ខ្ញុំបានបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ។
Why on earth did I do that?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
He doesn't even know your backstory. He must have been flustered.
គាត់​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​ប្រវត្តិ​របស់​អ្នក​ដែរ។ គាត់ច្បាស់ជាមានការច្របូកច្របល់។
If you had told him he was your ex, he might have understood.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាអតីតរបស់អ្នក គាត់ប្រហែលជាយល់ហើយ។
What if he's too upset to come back here?
ចុះ​បើ​គាត់​តូច​ចិត្ត​នឹង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ?
Then, it's over, I guess.
បន្ទាប់មក វាចប់ហើយ ខ្ញុំគិតថា។
I'm not exactly in the situation to worry about that.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ក្នុង​ស្ថានភាព ​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
You're so cold-hearted.
អ្នកត្រជាក់ចិត្តណាស់។
What was on your mind when you told him Yong-taek was your ex-supervisor?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា Yong-taek ជា​អតីត​មេ​របស់​អ្នក?
Nothing was on my mind.
គ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
It's not entirely false.
វា​មិន​ពិត​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
- Dad wanted me to bring this to you. - Hey.
- ប៉ាចង់ឱ្យខ្ញុំនាំរឿងនេះទៅអ្នក។ - ហេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Oh, it's curry! Nice.
អូ វា​ជា​ការី! ល្អណាស់។
Gwang-jae, get up. We got curry.
Gwang-jae ក្រោកឡើង។ យើងទទួលបានគុយរី។
Gosh, it stinks.
Gosh វាមានក្លិន។
What did you guys do last night?
យប់មិញធ្វើអី?
We went to Blue Monkeys last night.
យើងបានទៅ Blue Monkeys កាលពីយប់មិញ។
Blue Monkeys?
ស្វាខៀវ?
- The club? - Yes.
- ក្លឹប? - បាទ។
You guys even go to clubs now?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ក្លឹប​ឥឡូវ​នេះ?
What a delinquent.
អីយ៉ាប់។
You think only delinquents go to clubs or something?
អ្នក​គិត​ថា​មាន​តែ​ជន​ខិលខូច​ចូល​ក្លឹប ​ឬ​អ្វី​មួយ?
You should come with us next time.
អ្នកគួរតែមកជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
I'll take you to the clubs from Gangnam, Itaewon, to Hongdae.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅក្លឹប ពី Gangnam, Itaewon, ទៅ Hongdae ។
No, thanks. Gyu-cheol would throw a fit if he found out.
ទេ អរគុណ។ Gyu-cheol នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​សម ​ប្រសិនបើ​គាត់​ដឹង​។
- Your loss. - Let's eat.
- ការបាត់បង់របស់អ្នក។ - តោះញ៉ាំ។
- Man, that looks good. - Great.
- បុរស, ដែលមើលទៅល្អ។ - អស្ចារ្យ។
This is insane! Your dad's curry is my comfort food.
នេះឆ្កួតហើយ! ការីរបស់ឪពុកអ្នកគឺជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
That's weird.
នោះជាចំលែក។
What is?
តើជាអ្វី?
Why won't Gyu-cheol pick up his phone?
ហេតុអ្វី Gyu-cheol មិនលើកទូរស័ព្ទ?
I bet he's still asleep.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នៅតែដេក។
But it's so late.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
Is he that sick?
តើគាត់ឈឺទេ?
He's at his parents' house in Seoul because it's the vacation.
គាត់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ព្រោះវាជាវិស្សមកាល។
Don't be too concerned.
កុំបារម្ភពេក។
You know his home phone number, right?
ស្គាល់លេខទូរស័ព្ទផ្ទះគាត់ទេ?
- Yes. - Call his house.
- បាទ។ - ហៅផ្ទះរបស់គាត់។
- No, that's going too far. - Just call him.
- ទេ វាទៅឆ្ងាយពេក។ - គ្រាន់តែហៅគាត់។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Yes, it's Jun-seok.
បាទ គឺ Jun-seok។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yes, I've been great.
បាទ ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Can you put Gyu-cheol on the phone?
តើអ្នកអាចដាក់ Gyu-cheol នៅលើទូរស័ព្ទបានទេ?
He's not at home.
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
He said he was staying out last night and hasn't come home yet.
គាត់​ថា​យប់​មិញ​គាត់​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ ហើយ​មិន​ទាន់​មក​ផ្ទះ​ទេ។
Why don't you try his cellphone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់?
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Stay healthy, ma'am.
សូម​ថែរក្សា​សុខភាព​ផង​លោកស្រី។
Bye.
លាហើយ
Why? What did they say?
ហេតុអ្វី? តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
What?
អ្វី?
I think he's really sick. She said he went back to bed after breakfast.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាឈឺណាស់។ នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​គេង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
Really?
ពិតទេ?
Oh, right. Who was that guy last night?
អូ ត្រូវហើយ។ តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា​កាល​ពី​យប់​មិញ?
Gosh, that's so gross.
Gosh នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
Here.
នៅទីនេះ។
- Who was he? - What?
- តើគាត់ជានរណា? - អ្វី?
You know, you talked to him for a long time outside of the club.
អ្នកដឹងទេ អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ ជាយូរមកហើយនៅខាងក្រៅក្លឹប។
Just a friend from high school.
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
Oh, okay. I was just curious.
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
A friend from high school? Who?
មិត្តវិទ្យាល័យ? WHO?
You don't know him.
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
You have a friend that I don't know?
តើអ្នកមានមិត្តដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ?
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
You think you know all my friends?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ?
- So, who is he? - Why are you so curious all of a sudden?
- ដូច្នេះតើគាត់ជានរណា? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្ងល់ភ្លាមៗ?
I wasn't that curious.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
But I'm starting to get curious because of your reaction.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ចង់​ដឹង ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក។
It's just a friend. He's Gyu--
វាគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ គាត់គឺ Gyu--
He's...
គាត់...
Gyun-tae.
ហ្គីយ៉ុនតា។
You don't know him. We're not even that close.
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។ យើង​មិន​សូវ​ជិត​គ្នា​ទេ។
Oh, Gyun-tae!
Gyun-tae!
- I don't know him. - Anyway,
- ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ - យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
he knew how to party.
គាត់ដឹងពីរបៀបជប់លៀង។
He was hugging this girl on stage
គាត់កំពុងឱបក្មេងស្រីនេះនៅលើឆាក
- and kissing-- - Hey!
- ហើយថើប - - ហេ!
What?
អ្វី?
- Just eat your food. - I am eating.
- គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។ - ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
No way. In front of everyone?
គ្មានផ្លូវទេ។ នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
There are tons of people like him at the club.
មាន​មនុស្ស​ដូច​គាត់​ច្រើន ​នៅ​ក្លឹប។
It's a total jungle.
វាជាព្រៃសរុប។
It's practically the Amazon jungle.
វាជាព្រៃអាម៉ាហ្សូន។
Have you done that before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនទេ?
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
So, you haven't.
ដូច្នេះ អ្នកមិនមានទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
L'ATELIER DE MONET
សិក្ខាសាលារបស់ MONET
If you're so concerned, why don't you give him a call?
បើ​បារម្ភ​ខ្លាំង ម៉េច​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់?
Oh, I'm not that worried. I'm going home.
អូ ខ្ញុំមិនបារម្ភនោះទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- Bye. - Good night.
- លា។ - រាត្រីសួស្តី។
Seol-ha.
ផ្ញើវា។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
How long have you been standing here?
តើអ្នកឈរនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
It's raining. Come inside.
ភ្លៀងហើយ។ ចូលមកខាងក្នុង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What?
អ្វី?
I thought hard about it when I got home.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
I thought about why you were so angry.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
But...
ប៉ុន្តែ...
I wasn't being so considerate.
ខ្ញុំមិនមានការគិតពិចារណានោះទេ។
I didn't even know how much you suffered at work because of him,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករងទុក្ខប៉ុន្មាន នៅកន្លែងធ្វើការដោយសារគាត់
and I was too much of a child to say that he was cool
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ពេក​ដែល​អាច​និយាយ ​ថា​គាត់​ឡូយ
in front of you.
នៅពីមុខអ្នក។
I'm sorry. Truly.
ខ្ញុំសុំទោស។ ពិត។
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
You've been waiting for me without eating all this time?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ ដោយមិនបានញ៉ាំគ្រប់ពេលទេ?
Yes.
បាទ។
Drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
Are you...
តើអ្នក...
no longer mad at me?
លែងខឹងខ្ញុំទៀតហើយ?
Didn't it make you upset?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Why would it?
ហេតុអ្វីបានជាវា?
I mean, I was the one who left you out of nowhere.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជាអ្នក ដែលទុកអ្នកចេញពីកន្លែងណា។
So, why are you apologizing?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Well,
មែនហើយ
you were upset,
អ្នកខឹង
so I apologized.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំទោស។
Have some of this too.
មានរបស់នេះខ្លះដែរ។
- Careful. - Gosh.
- ប្រយ័ត្ន។ - ហ្គោស។
- Don't you need to eat? - Eat up.
- មិនចាំបាច់ញ៉ាំទេ? - ញ៉ាំ។
I'll pour you a drink.
ខ្ញុំនឹងចាក់ឱ្យអ្នកផឹក។
- Welcome. - Do you want soju or beer?
- សូមស្វាគមន៍។ - តើអ្នកចង់បានស្រាឬស្រាបៀរទេ?
Pick whatever you want.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- TP. - Excuse me?
- ធី. - សុំទោស?
TP. This Plus. Don't you know the cigarette?
TP. បូកនេះ។ មិនដឹងបារីទេ?
Right. Okay.
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
You need to pay for it first.
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុនសិន។
I'm going to pay with all the other stuff.
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​ផ្សេង​ៗ​ទាំង​អស់។
- Are you all right, ma'am? - Are you okay?
-សុខសប្បាយទេលោកស្រី? - សុខសប្បាយទេ?
- Come here. - I'm so sorry.
- មកទីនេះ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- Are you hurt? - I'm fine.
- ឈឺទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
This place is too cramped.
កន្លែងនេះចង្អៀតពេកហើយ។
- Oh, what do we do? - Don't worry. That's his job.
- អូតើយើងធ្វើអ្វី? - កុំបារម្ភ។ នោះជាការងាររបស់គាត់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Just check us out first.
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលយើងជាមុន។
- Okay. - Gosh. Are you sure you're not hurt?
- មិនអីទេ។ - ហ្គោស។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Oh, no. - Your clothes are all wet.
- អូ ទេ។ - សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់។
This is so annoying.
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
You know, you still need to pay for the broken beer.
អ្នកដឹងទេ អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ សម្រាប់ស្រាបៀរដែលខូច។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
- Babe. - Don't.
- ទារក។ - កុំ។
But she almost got hurt.
ប៉ុន្តែនាងស្ទើរតែឈឺចាប់។
Then, I won't charge you for the beer.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃស្រាបៀរទេ។
Hey.
ហេ។
Hey. Look at me.
ហេ។ មើលមកខ្ញុំ។
Do you think I'm broke?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខូចទេ?
Stop it, babe.
ឈប់សិនទៅ សម្លាញ់
You'd better straighten up, you piece of shit,
អ្នក​គួរតែ​តម្រង់​ឡើង​វិញ​ល្អ​ជាង ​រឿង​អាស្រូវ
before I pound your face in.
មុនពេលខ្ញុំវាយមុខអ្នក។
Stop swearing.
ឈប់ស្បថ។
Come again?
មកទៀតហើយ?
This little part-timing bastard...
កូនក្រៅម៉ោងម្នាក់នេះ...
- Come outside. - Let's just go.
- ចេញមកក្រៅ។ - តោះទៅ។
- Come outside, bastard. - Don't do it.
- ចេញមកក្រៅ, សត្វតិរច្ឆាន។ - កុំធ្វើវា។
Come here.
មកទីនេះ។
What did you say to me?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
- Say it again, you piece of shit. - Babe!
- និយាយម្តងទៀត អីចឹងឯង។ - ទារក!
You prick. Say that again.
អ្នកចាក់។ និយាយម្តងទៀត។
Hey, say that to me again.
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
You little prick.
អ្នកចាក់ម្ជុលតូច។
- Little punk. Put your head up. - You scumbag!
- punk តូច។ ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឡើង។ - អ្នកល្ងង់!
Get your hands off him!
ដកដៃចេញពីគាត់!